उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
कृपया... मदद करें। मैं...
तुमने गड़बड़ कर दी... अपनी आत्महत्या?
बस मुझे मार डालो.
कृपया।
ओह, क्या तुमने सोचा था कि मैं
तुम्हें तुम्हारे दुख से बाहर निकाल दूंगा?
क्या तुम बेवकूफ हो?
मैं तुम्हें बहुत कष्ट दूंगा।
छोटी कुतिया.
मैं हर किसी को यह इच्छा करने पर मजबूर कर दूंगा कि
काश वे मुझसे कभी मिले ही न होते।
फिर मैं मर जाऊंगा
और सीधे नरक में जाऊंगा।
कठिनाई, चिड़ी की रानी.
खेल, लक्ष्य.
कृपया खेल शुरू होने तक प्रतीक्षा करें।
क्या तुम्हें लगा कि मैं मर गया हूं?
नहीं।
मुझे पता था कि मैं तुम्हें फिर से देखूंगा.
तुम मरने के लिए बहुत मजबूत हो.
मजबूत, है ना?
तुम्हें पता है, कुइना,
मैं सोचने लगा
कि क्या मौत का इंतजार करना आसान होगा।
हाँ, मेरे भी ऐसे ही विचार थे।
लेकिन कम से कम अब हम दोनों यहाँ हैं।
क्लब टीम खेल हैं।
हम दोनों के खेलने से यह बहुत आसान हो जाएगा ।
बस कुछ और खेल।
हम अंत तक पहुँच जाएँगे।
हं. हम्म. मुझे यकीन है कि हम करेंगे.
पंजीकरण बंद हो गया है.
अब खेल शुरू होगा.
अंदर मत जाओ!
अरे!
आपसे यहां मिलकर खुशी हुई।
- चिशिया.
- अब केवल दो खेल बचे हैं।
खिलाड़ी शिबुया में एकत्रित होने लगे हैं।
मुझे पूरा यकीन था
कि आप शायद अभी भी जीवित होंगे।
क्या?
क्या आपको केवल यही बात कहनी है?
इसलिए?
कुछ नहीं। बस...
अब आप बहुत कम चिड़चिड़े हो गए हैं।
ओह, कम चिड़चिड़ा, है ना?
खैर, मैं बहुत सारी परेशानियों से गुजर चुका हूं।
अरे, अरिसु...
क्या मैं आपके साथ कुछ साझा कर सकता हूँ?
जो मैंने पहले कभी किसी को नहीं बताया?
हाँ।
खैर, मैं--
वे!
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा!
मैं बहुत खुश हूँ!
Niragi!
क्या आपका मतलब किसी महत्वपूर्ण अंग को छोड़ना था?
मैं किसी अचानक हमले के साथ बात ख़त्म नहीं करना चाहता था ।
तो चलिए शुरू करते हैं।
यह एक नया हत्या का खेल है.
ऐसा नहीं है कि हम तीनों के लिए यहां करने के लिए कुछ और है ।
क्या आप खिलाड़ियों के बीच खेल शुरू करना चाहते हैं ?
हम तीनों एक जैसे हैं।
सामाजिक रूप से बहिष्कृत. हारे हुए.
फिर भी हम किसी और से भी अधिक यह जानना चाहते हैं कि
जीवित रहना कैसा लगता है।
मेरे पास अब ज्यादा समय नहीं बचा है।
मुझ पर एक आखिरी एहसान करो.
एक और खेल, चलो!
मैंने सोचा था कि तुम लोग मेरे भाई हो!
मजाक जैसा लगता है।
अरिसू, तुम क्या सोचते हो?
आपका क्या मतलब है?
चलो, बेवकूफ़ मत बनो।
मुझे पता है कि तुम्हें मुझसे कोई शिकायत है।
हम अभी ही इससे निपट लें।
हम एक बार में ही सब कुछ सुलझा सकते हैं।
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
चलो, तुम्हारी बंदूक कहाँ है?
मुझे पता है तुम्हारे पास है!
ऐसा करने का कोई और तरीका होना चाहिए ।
निरागी! बंद करो ये!
मैं तो बस आप लोगों की तरह अभिनय कर रहा हूं।
जो भी मेरा मन करता है, मैं करता हूं।
हर बार जब आप अपना मुंह खोलते हैं,
तो सिर्फ अपने बारे में बात करने के लिए।
मुझे पूरे समय तुम्हारी बकवास सुननी पड़ी है ।
ऐसा व्यवहार करना बंद करें जैसे कि आप दूसरों से बेहतर हैं
क्योंकि आपने लोगों को मरते देखा है।
और यह मत कहो कि तुम
किसी और के लिए जीवित रहने की कोशिश कर रहे हो,
क्योंकि मैं जानता हूं कि अंदर से
तुम भी उतने ही स्वार्थी हो!
एकमात्र बात जो मायने रखती है
वह यह है कि हम शीर्ष पर आएं!
आपने कहा था कि अगर हम साथ मिलकर काम करें तो सब ठीक हो जाएगा
!
शुरू से ही
आप केवल एकमात्र जीवित बचे रहना चाहते थे!
मैं नहीं चाहता कि इसका अंत इस तरह हो!
कृपया, वरना आप सबको मार डालेंगे।
उनके लिए यह करो!
हाँ।
हो सकता है आपकी बात सही हो.
शायद हम सभी को
इस जगह पर एक दूसरे को मार डालना चाहिए।
अब आपको समझ आने लगी है.
Niragi…
मैं जानता हूं कि आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं,
लेकिन यह काम नहीं करेगा!
तुम मुझे थका देने की कोशिश कर रहे हो!
के अलावा…
अब यह काम नहीं करेगा.
मैं
अब कभी भी कमज़ोर और स्वार्थी व्यवहार नहीं करूँगा।
मैं बाहर हूं.
मैं यह कदम सिर्फ इसलिए नहीं उठाऊंगा कि मैं जीवित रह सकूं।
मैं अंततः स्वतंत्र हूं।
मैंने अपना चुनाव स्वयं किया।
और मेरे अपने आदर्शों पर आधारित है।
यह सब तुम्हारे कारण है.
तुमने इसे बरबाद कर दिया।
बहुत बहुत धन्यवाद, बेवकूफ़.
अरिसु?
यहाँ क्या हो रहा है?
ओह, हाँ। मैं तो तुम्हारे बारे में भूल ही गया था।
उसागी!
गोली चलाना बंद करो!
उसका इससे कोई लेना-देना नहीं है!
खेलों में बचाव के लिए एक नायिका की ज़रूरत होती है।
लेकिन इस नायिका को मरना चाहिए।
आप क्या कह रहे हैं?
अगर मैं तुम्हें अभी मार दूं,
सब कुछ पहले जैसा हो सकता है।
तुम... बस बीच में आ जाओ।
चिशिया!
चिशिया! तुमने मुझे बचा लिया!
क्यों किया था?
मैं कुछ ऐसा करना चाहता था
जो मेरे चरित्र से थोड़ा हटकर हो।
मैं जानता हूं कि यह
उन लोगों की बदौलत है जिनसे मैं यहां मिला।
कुज़ूर्यु की तरह.
अरिसू भी.
अरे।
इससे पहले आप क्या कहने वाले थे?
अरे हां।
ईमानदार लोग...
मुझे यह बात हमेशा से ही बहुत मूर्खतापूर्ण लगती थी।
मुझे हमेशा से लोगों के साथ खिलवाड़ करना पसंद रहा है
जो जीवन में बहुत अधिक प्रयास करते हैं।
मुझे निःस्वार्थता से नफरत थी.
ऐसा संभवतः इसलिए हुआ क्योंकि मैं ईर्ष्यालु था।
उन सभी में कुछ न कुछ ऐसा था जो मुझे याद आ रहा था।
हुआ यूं की
वे हमेशा देख सकते थे
मैं वास्तव में कितना दयनीय और छोटी सोच वाला व्यक्ति था।
मैं हमेशा डरता रहता था.
मैं तुम्हें समझता हूं.
हाँ, मैंने सोचा था
कि आप ही इसे समझेंगे।
मुझे लगता है शिकार राइफलें
वे उतने घातक नहीं हैं जितना आपने सोचा था।
आप जो भी करें,
बस मुझे खलनायक मत बनाओ।
यदि मैं सात अरब होता,
तुम लोग
सभी खलनायक भी होंगे.
आप बहुत भाग्यशाली हैं, आप जानते हैं।
आप लोग बहुमत में हैं।
दौड़ना।
- इन्हें गाड़ियों के नीचे छिपा दो।
- ठीक है।
अब केवल
हुकुम का राजा और पान की रानी ही बचे हैं।
जो भी लोग बचे हैं वे अब शिबुया में इकट्ठा हो रहे हैं
क्योंकि उन्होंने ब्लिम्प्स को देख लिया है।
जब तक हम हुकुम के राजा को नहीं मार लेते, हम आगे नहीं बढ़ सकते ।
देखो!
रानी! ऐन!
अरिसु!
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
तुम दोनों ठीक हो। मुझे बहुत खुशी है।
यह तुम्हें फिर से देखा तो अच्छा लगा।
क्या चिशिया ने इसे बनाया?
हाँ।
मैंने उसे देखा. वह अच्छा है.
महान।
ऐसा लगता है कि हुकुम का राजा
यहां चीजें सुलझाना चाहता है।
हम सब मिलकर राजा को नीचे ले जायेंगे।
ऐन!
नहीं - नहीं!
हाँ! हमने कर दिखाया!
- हमने उसे पकड़ लिया!
- आखिरकार!
- आखिरकार हम आज़ाद हो गए!
- आखिरकार! हाँ!
- हमने कर दिखाया!
- हाँ!
अरिसु!
छी!
- मैं चूकता ही रहता हूँ। भाड़ में जाओ।
- चलो चलें!
अरिसु!
चलो! वे यहाँ हैं!
अरे।
क्या आप उसागी हैं?
हाँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
उसका गोलाबारूद जल्द ही ख़त्म हो जायेगा.
यहीं रहो जहां छिपने की जगह है।
क्या वह जाग रहा है?
अगुनि. तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं आपके पीछे यहां आया हूं।
तो तुम मुझसे प्यार करते हो.
वह तो बस इंसान है।
वह अजेय नहीं है।
और जहां तक ​​उसकी बंदूकों का सवाल है,
वह हमेशा के लिए गोली नहीं चला सकेगा.
जब उसका गोला-बारूद ख़त्म हो जाएगा तो
उसे पुनः स्टॉक करना होगा।
मुझे लगता है कि वे
ब्लिम्प्स से आपूर्ति गिराते हैं।
हम सबके पास हथियार हैं।
लेकिन मेरे पास इतना ही गोलाबारूद बचा है।
मैं तो भूल ही गया।
मेरा सौभाग्य.
यह बम चिशिया ने बनाया है।
चिशिया?
वह खिलौना हमारे लिए बहुत लाभदायक होगा।
हम उसे फुसलाकर अपने अंदर ले सकते हैं
और नजदीक से इसका इस्तेमाल कर सकते हैं।
जिस तरह की गंध आ रही है, उससे
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि बम में केरोसिन है।
एएनएफओ बम.
तब इससे होने वाला विस्फोट
इतना बड़ा नहीं होगा।
मैं वहां एक दवा की दुकान देख सकता हूं।
अगर हम इसे गैस से भर सकें,
तो विस्फोट बड़ा होगा.
क्या आपको यकीन है?
शायद।
तो आप कह रहे हैं कि किसी को
हुकुम के राजा को वहां लाने की जरूरत है?
हाँ।
मैं दुकान के अन्दर उसका इंतजार करूंगा
और फिर उसे चालू करूंगा।
यदि आप ऐसा करेंगे तो आप मर जायेंगे।
नहीं, मैं इसे बाहर कर दूंगा।
कैसे?
जब बम फटता है,
अगर मैं दूसरी मंजिल पर हूँ,
मैं गिरने से बच सकूंगा।
शायद।
आप जानते हैं, आप अक्सर "शायद" कहते हैं।
उनकी "संभवतः" शर्त लगाने लायक है।
इसका मूल्य सोने के बराबर है।
मैं चारा बनूंगा.
मैं उसे फुसला लूंगा.
इसे अकेले करने का प्रयास करना लापरवाही होगी।
मैंने इससे भी बदतर हालात का सामना किया है।
हम... हम इसे एक साथ करेंगे।
हाँ, साथ में। बस इसे हम पर छोड़ दो।
ठीक है, तो फिर चलो करते हैं।
हम उसे फुसलाकर किसी गली में ले जाएंगे
ताकि वह ब्लिंप से और अधिक गोला-बारूद न ले सके।
फिर हम उसे
वहां से दवा की दुकान तक ले जाएंगे।
मैं पहले जाउंगा.
जब मैं ऐसा कर रहा हूँगा, तब
तुम गली में जाओगे और उसे अपने साथ खींचोगे।
- ठीक है।
- अरिसु.
सुनिश्चित करें कि स्टोर में गैस भरी हुई है।
हाँ।
यह चीज़ बकवास है!
ओह!
ऐन, तुमने मुझे लगभग मारा!
मैं यह सुनिश्चित कर रहा हूं कि मैं तुम्हें न मारूं!
ऐन!
बाहर आओ.
यहाँ आओ।
चलो भी।
अरिसु! इसे करें!
अगुनि!
क्या तुम पागल हो?
फेंक दो!
अगुनि!
जाना।
- वे कहाँ हैं?
- वे सब ठीक हैं।
आपको अंतिम गेम तक जाना होगा।
उसागी!
मैं-- मुझे खेद है।
यही एकमात्र रास्ता था...
कि मैं जानता था कि तुम्हें कैसे बचाना है।
क्षमा मांगना।
मैं चाहता हूँ कि आप जानो…
मैंने कभी भी आपके खिलाफ यह बात नहीं रखी।
अब मैं क्या करूं?
मोरी.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या मुझे आपसे क्षमा मांगनी चाहिए?
अब।
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसे
मैं आपसे क्षमा याचना करता हूँ।
मैंने अपने सबसे अच्छे दोस्त को मजबूर किया
उन्हें एक ऐसी भूमिका में डाल दिया गया जिसे वह निभाना नहीं चाहते थे।
अपना ख्याल रखें मेरे दोस्त।
अगुनि.
छीः.
मैं उठ नहीं सकता.
वहाँ है...
…केवल एक बचा है.
हुंह...
हुह?
ऐन, तुम
अभी भी जिंदा।
वादा करना…
…अगर हम फिर मिले…
...हम दोस्त बनेंगे.
ऐन.
ऐन?
उसागी!
उसागी?
यह अंतिम खेल है.
भाग लेने वाले खिलाड़ियों को
तुरंत पंजीकरण कराना चाहिए।
यदि नियम
खिलाड़ियों को
एक दूसरे को मारने के लिए मजबूर करें...
मेरे द्वारा वादा किया जाता है कि
मैं तुम्हारी रक्षा करने जा रहा हूँ.
वह
आपको आवाज़ देता है...
...अभी तो यह हास्यास्पद है।
स्वागत
अपने अंतिम खेल स्थल पर!